olá meninos e meninas eu sou humana
para cuiabá uma honra pra mim poder
estar aqui falando hoje para todo o
universo através do canal me poupe
neste primeiro vídeo eu resolvi falar
sobre o meu primeiro investimento em
beleza e que eu mantive fogo um hábito
até hoje
hoje vou mostrar pra vocês como é que
eu aprendi e como eu faço o meu cabelo
ficar liso brilhante e indo aqui mesmo
na minha casa eu não preciso de
cabeleireiro eu não preciso gastar
dinheiro porque o meu investimento
inicial foi feito ó há 15 anos e hoje
eu fiz as contas vocês vão cair de
costas está cuidado segura aí porque
realmente é uma grana preta eu
descobrir que nos últimos 15 anos
fazendo o meu cabelo na minha própria
casa deixando eliza né evitando fazer
escova fora de casa eu economizei nada
mais nada menos do que 12 mil reais
exatamente como eu cheguei até essa
conta
bom tem um investimento que é fazer a
escova no salão que dependendo da sua
região você vai gastar entre 30 e 200
reais para fazer uma escova sim em salas
que cobram bem caro pra fazer o que eu
faço em casa na faixa na minha
profissão que r potter eu preciso estar
com o cabelo sempre mais liso porque o
cabelo liso e passa uma idéia de
seriedade e agora a gente parece sério
não é não
o meu cabelo não é isso meu cabelo
nunca foi riso e meu cabelo jamais vai
ser isso porque a minha genética não
me permite ter um cabelo liso mãe foi
muito obrigado
bom eu acabei de fazer esse cabelo eu
gravei todo o processo explica passo a
passo como eu faço o meu cabelo em casa
rizzo brilhante para não quebrar para
não destruir as pontas para não
queimar ou seja tudo que eu vou ensinar
para você hoje é para evitar o máximo
gastar dinheiro desnecessariamente no
cabeleireiro e também pra você não
quebrar ou estragar o seu cabelo
tentando fazer sozinha e depois gastar
ainda mais tentando recuperar o
prejuízo
então espero que vocês gostem bastante
desse vídeo eu fiz com muito amor com
muito carinho hoje é um dia muito
especial pra mim
este é o primeiro vídeo de hip hop e
eu espero que seja o primeiro de muitos
olha aí como é que eu fiz eu penso em
ficar lisinho e lecce
olha só é este aqui é o meu cabelo
sem escova como vocês podem ver hoje eu
tenho o cabelo que é muito decente
graças à santa progressiva mas quando
era criança e adolescente eu sofri
muito boa por causa do meu cabelo aí
com o passar do tempo percebi que se eu
fizesse isso vai ficar mais quietinha
mas para fazer isso cobra um pouco cara
talvez aí tenha começado tudo eu
pensei se eu aprender a fazer essa
bagaça no meu cabelo vai ficar tudo
muito mais barato eu vou ficar sempre
bonita porque eu não vou depender de
uma cabeleireira pra fazer isso em mim
nada contra o serviço da cabeleireira
eu amo as minhas cabeleireiras todas
anos de paixão todas elas mas tem
coisas que a gente faz no dia a dia que
não necessariamente precisa de um
profissional para fazer e alisar os
cabelos mecanicamente com escova vão é
uma delas
o que você vai precisar
eu uso uma escova que é assim ó à
venda
ela tem o miolo de cerâmica mas as
cerdas naturais
então quando eu puxo ela realmente
puxou andré quando eu passo aqui ela
já faz uma pressão o cabelo então
não preciso puxar com força porque a
própria escova já faz isso por mim
então não preciso ficar à altura
o ibuki aqui é fazer escova no cabelo
eu sempre digo que um bom sacador
precisa ter entre 1.800 e 2.000 watts de
potência - que isso não vai ter um
acabamento profissional então invista
um pouco mais eu gosto das marcas taiff
mega a gama também são boas marcas de
secador de cabelo que você vai investir
não é gastar tudo só com o secador de
cabelo bom potente se realmente você
estiver disposta a fazer isso no seu
cabelo em casa porque senão o
investimento vai por água abaixo e
aquilo que era pra ser muito legal que
era pra você economizar vai virar uma
burrice porque vai ficar parado em casa
você não vai usar a nota mais voltando
ao cabeleireiro para fazer aqui então
contra o secador e usa terra treinar só
assim você vai chegar à perfeição
antes de começar o processo de
alisamento você tem que passar o
protetor do técnico para minha
quantidade de cabelo que é bastante o
meu cabelo nem é tão querido assim mas
é muito cabelo eu passo e se tanto aqui
assim tá ótimo
agora vamos treinar esse cabelinho
separar uma parte da nuca pega na parte
de disciplina e reparte em 2000 não
precisa ser perfeito tá
a arc e ainda a lua e as pessoas
costumam desistir de fazer o próprio
cabelo em casa exatamente neste momento
que é a parte da luca ea parte de trás
não tenho medo é muito simples com a
escova você vai puxar para cima está o
show pra cima e já vai esticar esse
cabelo aqui da lucca tá vendo
ó ele era fará este ficou só com a
escova ele já ficou liso
as suas todas os dedos tem que encostar
aqui na escova assim como o dedão não
é a palma da mão que pega a escova
são as pontas dos dedos que também
vasco
rio o meu dedo caminha pela escova ó eu
só tu e puxa eu só tu e puxa o cabelo
não enganche foi bem da laís
tá vendo é muito importante você
colocar lésbico aqui é o que vem junto
com a maioria dos secadores porque ele
é direcional então ele vai direcionar
o jato já quente no secador direto no
lugar onde você quer não pode pegar o
corpo cabelo você vai sentir um
calorzinho mas não pode queimar
eu fico com o secador muito tempo no
mesmo lugar
isso faz toda a diferença porque se
você ficar com secador sempre no mesmo
lugar você vai queimar se o cabelo não
é isso que a gente quer a gente não
quer prejuízo
a gente quer economia e beleza tá
então na hora de queimar o cabelinho ok
essa parte aqui detrás do topo da
cabeça
não dá pra pegar na hora que você
puxa pra frente mas tem um jeito muito
fácil de conseguir pegar essa mexe
daqui de trás e deixar com o acabamento
perfeito que é puxando pra cima
e agora parte que todos esperavam a
franja natália seu cabelo está tão
liso mulher está tão bonito tão
brilhante quem fez pra você e e eu
separei duas partes também duas partes
e primeiro vai fazer essa parte de cima
quanto mais lisa estiver à sua raiz mas
tempo vai durar a sua escova no cabelo
abraça esgoto no cabelo e assim ou
você vai deixar mais bonita
e tinha gente ama a um fim
foi na finn crível que cabelo brilhante
e depois foi olha filha e o melhor você
fez em casa não precisou gastar
combustível não precisou perder tempo
no projeto de esgotamento
então gosto nada mãe carlinda a não
ser um investimento dos secadores pobres
é esse investimento com certeza se
dilui ei ei as escovas isso mesmo em
três aplicações no cabelo que você
faça você já o pavor o valor do
secador país cuba no livro em de tudo
ou seja o custo benefício total
se você gostou desse vídeo acho que
ele foi hoje pra você
nossas amigas a sua mãe e sua tia
economizar e ficarem mais bonitas então
mata diante de canal compartilha o
vídeo em que se vê no próximo e pop